e aquilo que eu já classifiquei eu vou tirar
e vai sobrar só o que eu não classifiquei. Então aqui o t oh
block judicial depósitos judiciais aí outros créditos eu volto lá e vejo oh
que que é esse outros créditos aqui.
Isso aqui é crédito fornecedor que eu sei que eu conheço empresa
aí estoques
estoque eu tenho
p a
m PM e
em em andamento
em material
BR
Outros estoques
aí eu vou lá no balancete já aí vou
matéria-prima
um material de embalagem
ok
acabado, produto acabado
outros estoques
andamento Como é que eu vou lá o nome de hiper de andamento de apreciações?
Bom,
vamos ver agora que eu volto aqui no meu balancete Tiro todos os filtros dados
um par
saldo anterior,
saldo atual saldo anterior Meia oito meia setecentos e um que eu tô vendo aqui.
Eita
diferença gigante não é não que que ele vai fazer agora nós vamos matar um por um,
por exemplo.
Será que eu trouxe todos os códigos de contas certas? Como é que eu vou fazer isso?
Eu venho aqui e faço
igual pra o que vê
esse aqui vou nesse código
ponto e depois
todos escolhe elas estão aqui,
Beleza
eh o que que a gente fez foi classificação de conta de ativo, certo? Dados em par
A gente vem aqui oh,
selecione um nível maior
eu selecionei um nível maior eu venho
filtrar texto começa com um ponto
vi
qual que tá vazia
e que tem saldo,
aí só essa que eu,
quinhentos filiais.
Então tudo o que deveria ter saldo já tá lançado correto.
Então eu tenho aqui uma variação. Vamos ver qual que é essa variação e ensinamos isso
cento e doze milhões, setenta e cinco milhões.
Bom, na hora que eu vou lá, no meu balancete,
eu pego ele aqui.
Eu tenho algumas contas
que ela pode não ter algum tipo de movimento bom,
vamos fazer a classificação do passivo pra gente tentar fechar o
passivo também e ver os problemas que a gente possa ter.
Então, na hora que eu pego aqui o passivo, vamos lá no nosso balancete,
bom, no passivo. O primeiro item é o fornecedores. Empréstimos circulante,
Obrigações sociais,
imposto
impostos a recolher a deter aos clientes
venda para entrega futura j C, t
conta
CEP contas a pagar,
tributos diferidos,
impostos e essa continha aqui Oh, que é uma conta de movimentação entre as unidades.
Transferências de estoque tem tanto no ativo quanto no passivo.
Não vou referenciar elas não porque uma mata a outra.
Bom, agora vamos somar os passivos aqui igual. Soc Bom balancei, eu tenho a
esse aqui ponto Volto aqui pego esse aqui volto lá a meu saldo
a atual
bom soma a si o saldo anterior,
bom, aqui eu cometi um erro ao pessoal
nessa parte específica eu puxei os valores
do saldo anterior e não do actual.
Eu puxei da coluna K e não da coluna L,
que que eu vou fazer dados em par
bom, eu percebi que aqui na hora que é dos passivos, em vez de puxar da coluna atual,
eu puxei da anterior, eu vou selecionar tudo aqui Oh dom conre Onde está igual
k
Eu vou substituir por igual L. Por que isso? Porque a fórmula
tava puxando da coluna K
e eu precisava puxar da coluna, ele aí no que eu fiz isso eu corrigi.
Deixa eu só fazer um teste na fórmula
bom, Os números são grandes, as diferenças.
Só que tem um detalhe pessoal em dois mil e catorze
o balancete não está com as contas de resultado fechado.
Eh por que? Porque eu balancei de que eu tenho antes do encerramento?
Então eu preciso fazer o a classificação da D, R E
de dois mil e catorze pra trazer pra cá pros lucros
ou prejuízos acumulados Agora o que que a gente vai fazer?
Nossa Tiago? Que diferenças grandes? Como é que a gente mata isso?
Isso é comum, Gente,
eu vou simplesmente pegar o que eu
na hora que eu tenho o balancete com o saldo a anterior, o saldo atual.
O que que a gente vai fazer? Oh, ativo? Qual?
Que é o saldo do ativo que eu fechei aqui em dois mil e quatorze?
Primeiro, a gente tem que con confir confirmar as fórmulas, né?
Ativo circulante Que que é o ativo circulante?
O ativo circulante é a soma dos itens caixa, clientes, outros créditos e estoques.
Só que na hora que eu faço eu vejo a fórmula aqui, oh,
beleza, os estoques, eu não tô puxando o valor dos estoques,
porque a soma daqui não tá oh, Então eu vou precisar fazer o quê?
Oh igual soma
opa.
A diferença que era absurda, diminuiu.
Então meu ativo circulante seiscentos e quarenta e três Trezentos
e doze na hora que eu vou no balancete,
qual que é o meu ativo circulante?
Oh, seiscentos e cinquenta e quatro
meu disponível quatrocentos e quarenta e seis na
hora que eu vou aqui pro ativo tá quanto
trezentos e quarenta e cinco opa quatrocentos e
quarenta e seis desculpa eu tô confu trocando aqui
então Meia oito meia dois quatro quatro cinco meia meia setenta
não bateu,
mas vamos no ativo circulante seiscentos e cinquenta e quatro Vamos olhar o dois mil
e treze seiscentos e cinquenta e quatro
novecentos e trinta duzentos e noventa e cinco
ativos circulantes seiscentos e quarenta e
três disponibilidade trezentos e quarenta e cinco
hoje eu tô usando as coluna errada. Desculpa
seiscentos e cinquenta e quatro novecentos e trinta,
então o meu ativo circulante bateu Então vamos pro meu ativo não circulante.
Quarenta e seis
quatrocentos e dezoito vamos lá pro meu balancete de dois mil
e treze Ativo não circulante Cadê o ativo não circulante pessoal?
Quarenta e seis quatrocentos e dezoito
quarenta e seis quatrocentos e dezoito Então
meu ativo não circulante também tá batendo
imobilizado quarenta e um quatrocentos e oitenta e seis
Cadê meu imobilizado meu imobilizado um dois ponto oito
quarenta e um quatrocentos e oitenta e seis Qual?
Que é o saldo de ativos setecentos e um setecentos e
trinta e nove quatrocentos e quinze aqui oh vamos por aqui
vou tirar aqui e vamos ver aqui esse menos esse
diferença de quinhentos e noventa e nove que que é quinhentos e noventa e nove
é aqueles lançamento lá daquelas contas que eu chamei de outras lá e depois eu tirei
CA que tinha quinhentos e noventa e nove Não, não aqui pra baixo
acabei acabei aqui compensações ativas
ala quinhentos e noventa e nove, oitenta e cinco